---
sidebar_position: 2
sidebar_label: How to
hide_title: true
---

В данный момент Сребреник можно получить несколькими способами

Пожертвовав любую произвольную сумму в Polkadot или Kusama одной из организаций, включенных в список Вы получите на свой счёт эквивалентную сумму в SRBN. 

Если вы хотите получить Сребреник таким образом, просто отправьте токены Polkadot выбранной вами благотворительной организации из кошелька Polkadot, ключи от которого у вас есть (не отправляйте токены Polkadot с адреса биржи, для которого у вас нет мнемонических ключей). Когда бот-сборщик Сребреника обнаружит ваше пожертвование, он отправит токены Сребреника на учетную запись Сребреника с тем же мнемоническим кодом, что и у учетной записи отправителя пожертвования. Токены будут выпущены по определенной ставке, пропорциональной количеству пожертвованных токенов.

Бот сборщика Srebrenik отслеживает список конкретных адресов Polkadot, которые, принадлежат организациям, которые принимают пожертвования по этим адресам. 

Текущий список следующий: • 1x8aa2N2Ar9SQweJv9vsuZn3WYDHu7gMQu1RePjZuBe33Hv см.: https://twitter.com/ukraine/status/1498547710697345027 

Чтобы предложить добавить еще один отслеживаемый адрес, отправьте запрос на этой странице для этого, нажмите «Изменить страницу» ниже и добавьте данные организации. 

Военнослужащие Российской армии, отказавшиеся от участия в войне с Украиной и разорвавшие контракт получат разовую выплату в рвзмере 2000 SRBN
Инвестиции в Сребреник.  Инвестируя в SRBN Вы оказываете очень существенную поддержку проекту. Мы не обещаем Вам баснословных заработков на спекулятивных операциях. Наша основная забота состоит в том, чтобы превратить Сребреник в полноценное децентрализованное средство платежа и создать на его основе прозрачную и понятную, для любого гражданина, бюджетную систему Республики Русь.
